# 付费红石

## 用途

使用付费红石功能，可以让你非常快速地制作一台极其简易的抽奖机，只需要`告示牌`×1 和`投掷器`×1

你也可以发挥你的想象，做到更多有趣的功能

## 使用方法

在一个可传输红石信号的实体方块(如石头)上放置一块告示牌，在其中写下如下内容

```
$redstone
金额
描述

```

第一行填 `$redstone`，这是固定的

第二行填触发红石需要的金钱数量，可加小数点，不可小于或等于0

第三行填一句话描述，任意字符都可，也可不填

**我们懒得支持也不会去支持转换&为样式代码符号，不要问了**

第四行留空，就算你不留空也会替换成你的玩家名称

### 下面是一个使用例子

在投掷器投掷物品那面放置一个告示牌，告示牌内容如下

```
$redstone
100
抽奖机(右键抽奖)

```

## 原理

玩家点击在“**使用方法**”部分创建的告示牌，就会提示需要 Shift，如果已按住 Shift，就会先检查告示牌内容有无格式错误

如果有格式错误将会截断并提示玩家格式错误，请联系告示牌创建者。

如果没有格式错误，将会扣除使用者的钱，加到告示牌所有者的账户上

并给予告示牌后面的方块 2 服务器 ticks (大约0.1秒) 的红石信号

### 关于“告示牌后面的方块”的判定

如果牌子是挂在墙上的，将取牌子内侧贴着的方块

如果牌子是插在地上的，将取牌子下面的方块

**如果你将告示牌放在玻璃等不能传输红石信号的方块上，付费红石可能无法工作!**
